Repository: FOSSBilling/locale
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: API call is missing arguments
zh_cn: API 调用缺少参数

source: You must fill in all required fields.
zh_cn: 请填写所有必填的字段。

source: Field
zh_cn: 字段

source: Could not activate order. Service was not created
zh_cn: 无法激活订单。服务未创建

source: Custom plugin method :method is forbidden
zh_cn: 自定义插件 :method 被禁用

source: Config must be an array
zh_cn: 配置必须是一个数组

source: Order is not activated
zh_cn: 订单未生效

source: Plugin class file :file was not found
zh_cn: 未找到插件类文件 :file

source: Plugin :plugin does not support action :action
zh_cn: 插件 :plugin 不支持操作 :action

source: Order :id has no active service
zh_cn: 订单 :id 没有有效的服务

source: TLD not found
zh_cn: 域名后缀未找到

source: ID not found
zh_cn: ID 未找到

source: TLD is used by :count: domains
zh_cn: 顶级域名后缀被 :count: 个域名所使用

source: Registrar is not available for installation.
zh_cn: 暂不支持该域名注册商

source: Domain order is not activated
zh_cn: 域名订单未生效

source: Domain :domain is invalid
zh_cn: 域名 :domain 无效

source: Domain availability could not be determined. TLD is not active.
zh_cn: 无法确认域名是否可注册。因为该域名后缀未启用。

source: Domain is not available.
zh_cn: 域名不可用

source: TLD is not active.
zh_cn: 域名后缀未启用

source: Domain cannot be transferred.
zh_cn: 域名无法转移

source: Domain registration
zh_cn: 域名注册

source: Domain :domain registration
zh_cn: 域名 :domain 注册

source: Domain :domain transfer
zh_cn: 域名 :domain 转移

source: Invalid domain action.
zh_cn: 无效的域名操作。

source: Domain name :domain is invalid
zh_cn: 域名 :domain 无效

source: :domain cannot be transferred!
zh_cn: :domain 无法转移

source: :tld can be registered for at least :years years
zh_cn: :tld 可以注册至少 :year 年

source: :domain is already registered!
zh_cn: :domain 域名已被注册！

source: Default domain nameservers are not configured
zh_cn: 域名未设置默认的DNS服务器

source: Nameserver 1 is required
zh_cn: 第1个DNS服务器是必填的

source: Nameserver 2 is required
zh_cn: 第2个DNS服务器是必填的

source: Domain name is invalid
zh_cn: 域名无效

source: Domain cannot be transferred
zh_cn: 域名无法转移

source: Domain cannot be registered
zh_cn: 域名无法注册

source: Domain registrar :adapter was not found
zh_cn: 未找到域名注册商 :adapter

source: Registrar :adapter was not found
zh_cn: 未找到注册商 :adapter

source: Registrar adapter :adapter should extend Registrar_AdapterAbstract
zh_cn: 注册商适配器 :adapter 应使用 Registrar_AdapterAbstract

source: Registrar is used by :count: domains
zh_cn: 该注册服务机构被 :count: 个域名所使用

source: File was not uploaded
zh_cn: 文件未上传

source: Error uploading file
zh_cn: 上传文件出错

source: File cannot be downloaded at the moment. Please contact support
zh_cn: 当前文件无法下载，请联系客服

source: plan_id is missing
zh_cn: 缺少 plan_id

source: Hosting server is used by :count: service hostings
zh_cn: 有 :count: 个服务托管在该托管服务器

source: Hosting plan is used by :count: service hostings
zh_cn: 有 :count: 个服务在使用此托管计划

source: Product type
zh_cn: 产品类型

source: Hosting plans and servers
zh_cn: 虚拟主机和服务器

source: :hosting for :domain
zh_cn: :hosting 的 :domain

source: Hosting product is not configured completely. Configure server for hosting product.
zh_cn: 虚拟主机产品未完成配置。请为虚拟主机产品配置服务器。

source: Hosting product is not configured completely. Configure hosting plan for hosting product.
zh_cn: 虚拟主机产品未完成配置。请为虚拟主机产品配置虚拟主机套餐。

source: Domain name is invalid.
zh_cn: 域名无效。

source: Domain extension is invalid.
zh_cn: 域名后缀无效。

source: Account username is missing or is invalid
zh_cn: 账号的用户名缺失或无效

source: Account IP address is missing or is invalid
zh_cn: 账号IP地址不存在或无效

source: Account password is missing or is invalid
zh_cn: 账号的密码缺失或无效

source: Invalid server manager. Server was not configured properly.
zh_cn: 无效的服务器管理器。服务器配置不正确。

source: Server manager :adapter is invalid
zh_cn: 服务器管理器 :adapter 无效

source: Could not find main domain product
zh_cn: 未找到产品的主域名

source: License plugin :plugin was not found
zh_cn: 找不到授权插件 :plugin

source: License plugin do not have generate method
zh_cn: 授权插件没有生成 method

source: Maximum number of iterations reached while generating license key
zh_cn: 生成授权码时达到最大的迭代次数

source: Your IP address (:ip) is blocked. Please contact our support to lift your block.
zh_cn: 您的 IP 地址 (:ip) 已被屏蔽。请联系我们解封。

source: To use reCAPTCHA you must get an API key from <a href='https://www.google.com/recaptcha/admin/create'>here</a>
zh_cn: 如需启用 reCAPTCHA ，请到 <a href='https://www.google.com/recaptcha/admin/create'>这里</a> 申请 API 密钥

source: You have to complete the CAPTCHA to continue
zh_cn: 请先过验证码 CAPTCHA 后继续

source: reCAPTCHA verification failed.
zh_cn: reCaptcha 验证失败。

source: Your username is blacklisted in the Stop Forum Spam database
zh_cn: 您的用户名列在 Stop Forum Spam 数据库的黑名单中

source: Your e-mail is blacklisted in the Stop Forum Spam database
zh_cn: 您的电子邮箱列在 Stop Forum Spam 数据库的黑名单中

source: Your IP address is blacklisted in the Stop Forum Spam database
zh_cn: 您的 IP 地址列在 Stop Forum Spam 数据库的黑名单中

source: Disposable email addresses are not allowed
zh_cn: 不接受一次性邮件地址

source: Administrator account already exists
zh_cn: 管理员账号已存在

source: You are not allowed to login to admin area from :ip address
zh_cn: 不允许从 :ip 登录到管理后台

source: Password reset has been disabled
zh_cn: 密码重置的功能已被禁用

source: The link have expired or you have already confirmed password reset.
zh_cn: 链接已过期或您已经完成密码重置。

source: Staff login history
zh_cn: 员工登录历史记录

source: Manage groups
zh_cn: 管理群组

source: Check your login details
zh_cn: 请检查您的登录信息

source: Staff member with email :email is already registered
zh_cn: 员工的邮箱 :email 已注册

source: Article not found
zh_cn: 未找到文章

source: Article Category not found
zh_cn: 未找到文章分类

source: Category not found
zh_cn: 未找到分类

source: Ticket not found
zh_cn: 工单未找到

source: Ticket cannot be reopened.
zh_cn: 工单无法重新打开。

source: Please enter your message
zh_cn: 请输入您的留言

source: Article item not found
zh_cn: 未找到文章

source: Category ID or slug is missing
zh_cn: 缺少文章 ID 或 别名

source: Knowledge base category not found
zh_cn: 未找到知识库的分类

source: Support
zh_cn: 帮助

source: Client Tickets
zh_cn: 客户工单

source: Order ID does not exist
zh_cn: 订单 ID 不存在

source: You must provide both an order ID and a new product ID in order to request an upgrade.
zh_cn: 如需升级，请同时提供订单和产品的 ID 。

source: Sorry, but ":product" is not allowed to be upgraded to ":upgrade"
zh_cn: 抱歉，":product" 不能升级到 ":upgrade"

source: We have already received this request.
zh_cn: 我们已经收到了这项请求。

source: Identity is invalid
zh_cn: 身份无效

source: Public ticket not found
zh_cn: 未找到工单

source: System
zh_cn: 系统

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Update
zh_cn: 更新

source: Invalidate cache
zh_cn: 作废缓存

source: Update FOSSBilling
zh_cn: 更新 FOSSBilling

source: Parameter key is missing
zh_cn: 缺少参数

source: Invalid parameter name, received: param_
zh_cn: 无效的参数名称，收到：param_

source: Parameter :param does not exist
zh_cn: 参数 :param 不存在

source: Country :code phone code is not registered
zh_cn: 国家电话区号 :code 未注册

source: Theme ":name" assets folder is not writable. Set folder :folder permissions to 777
zh_cn: 主题 “:name” 的 assets 目录不可写入。请尝试将目录 :folder 的权限设为777

source: Theme ":name" is not configurable
zh_cn: 主题 “:name” 无法配置

source: Theme ":name" does not exist
zh_cn: 主题 “:name” 不存在

source: Theme was not found in path :path
zh_cn: 在路径 :path 里找不到主题

source: Unable to decode theme manifest file :file
zh_cn: 无法解码主题清单文件 :file

source: System activity
zh_cn: 系统活动

source: User
zh_cn: 用户

source: Message
zh_cn: 消息

source: Country
zh_cn: 国家

source: Date
zh_cn: 日期

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

source: The list is empty
zh_cn: 列表为空

source: Configuration updated
zh_cn: 已更新配置

source: Client groups
zh_cn: 客户组

source: Edit client group
zh_cn: 编辑客户组

source: Title
zh_cn: 标题

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Filter clients
zh_cn: 筛选客户

source: Client ID
zh_cn: 用户ID

source: Name
zh_cn: 名称

source: Company name
zh_cn: 公司名称

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Group
zh_cn: 组

source: Status
zh_cn: 状态

source: All
zh_cn: 全部

source: Active
zh_cn: 已启用

source: Suspended
zh_cn: 已冻结

source: Canceled
zh_cn: 已取消

source: Registration date
zh_cn: 注册日期

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Total
zh_cn: 总计

source: New client
zh_cn: 新客户

source: Groups
zh_cn: 组

source: New group
zh_cn: 新建组

source: Company
zh_cn: 公司

source: Export Clients
zh_cn: 导出客户

source: Address Line 1
zh_cn: 地址 1

source: Address Line 2
zh_cn: 地址 2

source: City
zh_cn: 城市

source: State
zh_cn: 州/省

source: Postcode
zh_cn: 邮政编码

source: Phone
zh_cn: 手机号码

source: Currency
zh_cn: 币种

source: Password
zh_cn: 密码

source: Create
zh_cn: 创建

source: Clients login history
zh_cn: 客户登录记录

source: Clients logins history
zh_cn: 客户登录历史

source: Profile
zh_cn: 个人信息

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Tickets
zh_cn: 工单

source: Payments
zh_cn: 交易

source: Logins
zh_cn: 登录

source: Emails
zh_cn: 电子邮件

source: Transactions
zh_cn: 交易记录

source: Fund balance
zh_cn: 资金余额

source: Notes
zh_cn: 备注

source: API Key
zh_cn: API密钥

source: Address
zh_cn: 地址

source: Registered on
zh_cn: 注册时间

source: Login to client area
zh_cn: 登录客户区域

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Client profile details
zh_cn: 客户信息明细

source: Client Profile updated
zh_cn: 客户信息已更新

source: Type
zh_cn: 类型

source: Individual
zh_cn: 个人

source: Other/Unknown
zh_cn: 其他/未知

source: Mail approved
zh_cn: 邮件已批准

source: Yes
zh_cn: 确定

source: No
zh_cn: 取消

source: Date of birth
zh_cn: 出生日期

source: Company details
zh_cn: 公司信息

source: Company number
zh_cn: 公司编号

source: Company VAT number
zh_cn: 公司VAT税号

source: Address and contact details
zh_cn: 地址和联系信息

source: Passport number
zh_cn: 护照号码

source: Additional settings
zh_cn: 其他设置

source: Alternative ID
zh_cn: 备选ID

source: Used to identify client on foreign system. Usually used by importers
zh_cn: 用于在其它系统上标识客户。方便导入时使用

source: Exempt from tax
zh_cn: 免税

source: Signed up time
zh_cn: 注册时间

source: Update profile
zh_cn: 更新个人信息

source: Change password
zh_cn: 修改密码

source: Password changed
zh_cn: 密码已更改

source: Password confirm
zh_cn: 确认密码

source: Custom fields
zh_cn: 自定义填写栏

source: Use these fields to define custom client details
zh_cn: 使用这些填写栏定义客户信息

source: Client Profile custom fields updated
zh_cn: 用户个人资料中的自定义字段已更新

source: Custom field
zh_cn: 自定义字段

source: Client orders
zh_cn: 客户订单

source: Amount
zh_cn: 数额

source: Period
zh_cn: 时期

source: New order
zh_cn: 新订单

source: Client invoices
zh_cn: 客户发票

source: Issued on
zh_cn: 开具日期

source: Paid on
zh_cn: 付款日期

source: New invoice
zh_cn: 新发票

source: Client support tickets
zh_cn: 客户服务单

source: Help desk
zh_cn: 客服中心

source: Subject
zh_cn: 主题

source: New support ticket
zh_cn: 新工单

source: Client payments history
zh_cn: 客户付款历史

source: Description
zh_cn: 说明

source: Add funds for client
zh_cn: 为客户添加资金

source: Funds added
zh_cn: 已添加资金

source: Add funds
zh_cn: 添加资金

source: Logins history
zh_cn: 登录历史

source: Emails sent to client
zh_cn: 已向客户发送邮件

source: Email subject
zh_cn: 邮件主题

source: To
zh_cn: 至

source: Transactions received
zh_cn: 收到的交易

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: Client settings
zh_cn: 客户设置

source: General
zh_cn: 通用

source: Custom Fields
zh_cn: 自定义输入栏

source: Disable new signups
zh_cn: 不允许新注册

source: Require email confirmation
zh_cn: 需要电子邮件确认

source: After enabling this feature, all existing users will have to confirm their emails if it was not done before
zh_cn: 启用此功能后，所有没有验证过邮箱的用户都将要验证他们的邮箱

source: Disable email change
zh_cn: 不允许修改邮箱

source: Required fields
zh_cn: 必填栏

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: Post code
zh_cn: 邮政编码

source: Custom_
zh_cn: 自定义_

source: Required
zh_cn: 必填

source: Field title
zh_cn: 填写栏名称

source: Wallet
zh_cn: 钱包

source: Here you can manage and track your account balance.
zh_cn: 管理和查看账户余额。

source: Add fund
zh_cn: 充值

source: Profile details
zh_cn: 个人详细信息

source: User profile settings
zh_cn: 用户信息设置

source: You must verify your email address before you may access our services.
zh_cn: 在使用我们的服务之前，您需要先验证您的邮件地址。

source: Verification email has been resent
zh_cn: 验证邮件已重新发送

source: Resend verification email
zh_cn: 重发验证邮件

source: Details
zh_cn: 明细

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Update details
zh_cn: 更新信息

source: Keep your personal data up to date.
zh_cn: 更新您的个人数据。

source: To change your avatar visit
zh_cn: 使用Gravatar更新头像

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Email Address
zh_cn: 电邮地址

source: Company Name
zh_cn: 公司名称

source: Company VAT
zh_cn: 公司VAT号码

source: Company Number
zh_cn: 公司编号

source: Phone Country Code
zh_cn: 手机号国家代码

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Address 2
zh_cn: 地址2

source: -- Select country --
zh_cn: -- 选择国家/地区 --

source: Zip/Postal Code
zh_cn: 邮政编码

source: Please enter new password two times in order avoid mistypes
zh_cn: 请两次输入新密码以确保正确

source: Current Password
zh_cn: 当前密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: API key allows integration with external applications. You will need this key for authentication.
zh_cn: API 密钥允许与外部应用程序挂钩。您将需要此密钥进行身份验证。

source: Warning!
zh_cn: 警告！

source: Resetting the key will break existing applications using it!
zh_cn: 重置Key后请在您对接的应用中同步更新，否则会导致应用不可用。

source: Your API key
zh_cn: 您的 API 密钥

source: Generate a new key
zh_cn: 生成新密钥

source: Your profile currency is defined after your first order. Once your currency is set, all your profile accounting will be managed in that currency and cannot be changed.
zh_cn: 您的货币币种在第一个订单中设定。一旦您的币种设定完成，它将无法进行变更。

source: Your profile currency is
zh_cn: 您选择的货币币种是

source: Create new client profile if you want to manage your money in other currency.
zh_cn: 如果您希望使用其他货币币种，请创建一个新的账号。

source: You do not yet have a currency associated with your profile. You can select the correct one when making your first order.
zh_cn: 您未设定货币币种。您可以在创建第一个订单时设定。注意，货币币种设定后无法进行更改。

source: Set new Password
zh_cn: 设置新密码

source: Set new password
zh_cn: 设置新密码

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Repeat new password
zh_cn: 再次输入新的密码

source: Back to login
zh_cn: 用户登录

source: Edit cookie consent message text
zh_cn: 编辑 cookie 政策文本内容

source: Here you can specify message which will be shown to user. It will be shown until user will click <strong>Close &times;</strong> button, however it will not be intrusive and will not disturb to perform any actions.
zh_cn: 在这里指定将向用户显示的置顶消息。 它将一直显示，直到用户单击<strong>关闭 &times;</strong>按钮，但它不会干扰其它操作。

source: If there is a need to change the way notification looks or is being displayed, you can do it by editing
zh_cn: 通过编辑可以修改通知的外观或显示方式

source: Add note or todo task
zh_cn: 添加便笺或待办事项

source: Cron settings
zh_cn: Cron 设置

source: Scheduled tasks must be enabled immediately after installation. Cron is responsible for sending your clients reminder about payments, domain renewal notices and many more.
zh_cn: 计划任务必须在安装后立即启用。Cron 服务用于向您的用户发送付款提醒、域名续费和通知等等。

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Time on server
zh_cn: 服务器时间

source: Last time scheduled tasks were executed
zh_cn: 上次计划任务被执行

source: Scheduled tasks were never executed
zh_cn: 计划任务从未执行

source: Unix crontab setup
zh_cn: Unix 系统的 crontab 设置

source: Cron executed
zh_cn: 自动计划任务已执行

source: Execute now
zh_cn: 立即执行

source: Currency management
zh_cn: 币种管理

source: Currency settings
zh_cn: 币种设置

source: Currency updated
zh_cn: 币种已更新

source: Edit currency information
zh_cn: 修改币种信息

source: Conversion rate
zh_cn: 汇率

source: Format
zh_cn: 格式

source: Price format
zh_cn: 价格格式

source: Currencies
zh_cn: 币种

source: Add new currency
zh_cn: 添加新币种

source: Converter
zh_cn: 转换器

source: Manage currencies
zh_cn: 管理币种

source: ISO code
zh_cn: ISO代码

source: Example price
zh_cn: 示例价格

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 确实要删除吗?

source: Set as default
zh_cn: 设为默认

source: Update Rates
zh_cn: 更新汇率

source: Code
zh_cn: 代码

source: Add
zh_cn: 添加

source: Successfully updated settings
zh_cn: 设置已更新

source: Free
zh_cn: 免费

source: API key
zh_cn: API 密钥

source: Result
zh_cn: 结果

source: New Custom Page
zh_cn: 新建自定义页面

source: Slug
zh_cn: 别名

source: View
zh_cn: 查看

source: Meta Description
zh_cn: 简要描述

source: Meta Keywords
zh_cn: 关键字标签

source: Content
zh_cn: 内容

source: Add page content
zh_cn: 添加页面内容

source: Edit Custom Page
zh_cn: 编辑自定义页面

source: Custom page updated
zh_cn: 自定义页面已更新

source: Enter page title here.
zh_cn: 请在这里填写页面标题

source: Enter page meta description here.
zh_cn: 在此输入页面的简要描述。

source: Enter page meta keywords here.
zh_cn: 在此输入页面的关键标签。

source: Enter page slug here.
zh_cn: 在这里输入页面的别名。

source: Enter page content here.
zh_cn: 在这里输入页面内容

source: Client Area
zh_cn: 客户区域

source: Dashboard
zh_cn: 控制面板

source: Home
zh_cn: 主页

source: Tickets waiting your reply
zh_cn: 待回复的工单

source: Last Updated
zh_cn: 更新于

source: Actions
zh_cn: 操作

source: ago
zh_cn: 以前

source: Reply
zh_cn: 答复

source: Balance
zh_cn: 余额

source: All Invoices
zh_cn: 所有发票

source: Paid
zh_cn: 已付款

source: Unpaid
zh_cn: 未付款

source: All orders
zh_cn: 全部订单

source: Expiring
zh_cn: 即将过期

source: New ticket
zh_cn: 新工单

source: All tickets
zh_cn: 所有工单

source: Open
zh_cn: 开放

source: On Hold
zh_cn: 暂缓

source: Recent orders
zh_cn: 最近的订单

source: Recent emails
zh_cn: 最近的电子邮件

source: From
zh_cn: 来自

source: Sent
zh_cn: 已发送

source: Email resent
zh_cn: 已重新发送电子邮件

source: Resend
zh_cn: 重新发送

source: Information
zh_cn: 信息

source: Email logging is not enabled. If you want to log sent mails to database, enable it in
zh_cn: 电子邮件的日志功能未启用。如果您想要将发送的邮件记录到数据库里，请启用它

source: email settings.
zh_cn: 邮件设置

source: Email templates
zh_cn: 电子邮件模板

source: New template
zh_cn: 新模板

source: Email settings
zh_cn: 电子邮件设置

source: Extension
zh_cn: 扩展程序

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Are you sure you want to delete this template?
zh_cn: 您确定要删除此模板吗？

source: The list is empty. Depending on modules enabled email templates will be inserted after first event occurrence.
zh_cn: 列表为空。根据已启用的模块，电子邮件模板华仔第一个事件后被插入。

source: Where I can use new email template?
zh_cn: 我在哪里可以使用新的电子邮件模板？

source: Newly created email templates can be used in custom event hooks.
zh_cn: 新创建的电子邮件模板可以在自定义事件挂钩上使用。

source: Category
zh_cn: 类别

source: Action code
zh_cn: 操作代码

source: Created at
zh_cn: 创建时间

source: Updated at
zh_cn: 更新日期

source: Email settings updated
zh_cn: 电子邮件信息已更新

source: Configure email options
zh_cn: 配置电子邮件选项

source: FOSSBilling sends emails using <em>sendmail</em> by default or you can configure your own SMTP server
zh_cn: FOSSBilling 默认通过 <em>sendmail</em> 来发邮件，您也可配置使用外部的 SMTP 服务器

source: Send emails per cron run (0 = unlimited)
zh_cn: 每次运行的 cron 发送邮件的数量 (0=无限制)

source: Max email sending time in minutes (0 = unlimited, default 5 min.)
zh_cn: 以分钟为单位的最大邮件发送时间 (0=无限，默认 5分钟)

source: Cancel sending email after unsuccessful tries (0 = do not cancel)
zh_cn: 尝试失败多少次后取消发送邮件 (0=不取消)

source: Log sent emails to database
zh_cn: 将发出的邮件记录到数据库中

source: Email transport
zh_cn: 邮件传输

source: SMTP
zh_cn: SMTP(邮件服务器)

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: SMTP Hostname
zh_cn: SMTP 主机名

source: SMTP Port
zh_cn: SMTP 端口

source: SMTP Username
zh_cn: SMTP 用户名

source: SMTP Password
zh_cn: SMTP 密码

source: Custom DSN
zh_cn: 自定义 DSN

source: If one of the available options don't quite meet your needs, you can define a custom DSN. Please keep in mind that usernames, passwords, and hostnames with special characters need to be URL-encoded.
zh_cn: 如果当前所有选项不能满足您的需求，可自定义 DSN 。需要留意的是，如用户名、密码和主机名等，需要使用 URL-encoded 。

source: More information
zh_cn: 更多信息

source: Example
zh_cn: 示例

source: Send a test email to yourself
zh_cn: 向自己发送测试邮件

source: Update email settings
zh_cn: 更新电子邮件设置

source: Email was successfully sent
zh_cn: 成功发送邮件

source: Template
zh_cn: 模板

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Template Settings
zh_cn: 模板设置

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Template updated
zh_cn: 模板已更新

source: Manage email template
zh_cn: 管理电子邮件模板

source: Most email templates receives parameters from FOSSBilling. You can browse them on "Variables" tab. Copy variable name to email template and hit preview to see parsed content. Please note that values will be different when actual email is sent.
zh_cn: 大多数电子邮件模板都从 FOSSBilling 接收参数。您可以在“变量”选项卡上浏览这些参数。 复制变量名称到电子邮件模板，点击预览查看解析的内容。请注意，如果在实际中发送电子邮件，值将有所不同。

source: Email message
zh_cn: 电子邮件消息

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Template settings
zh_cn: 模板设置

source: Enable or disable this email template.
zh_cn: 启用或禁用此邮件模板

source: List of variables used in this email
zh_cn: 此电子邮件中使用的变量列表

source: These values will change when real email is sent. You can pass these variables to admin or guest API to get additional information from database.
zh_cn: 当真正发送电子邮件时，这些值将会改变。您可以将这些变量传递给 admin 或 guest API，以便从数据库中获取到相应信息。

source: Variable
zh_cn: 变量

source: Example value
zh_cn: 示例值

source: This template has no known parameters, you may need to take an action to trigger its sending before they become known.
zh_cn: 此模板没有已知参数，您可能需要采取行动来触发发送，然后才能知晓这些参数。

source: Email templates examples
zh_cn: 电子邮件模板示例

source: Email template playground. Use this tool to try rendering email templates.
zh_cn: 邮件模板演练场。使用此工具来尝试渲染电子邮件模板。

source: Here you can find all the emails we've sent you.
zh_cn: 这是发送给您的所有邮件列表。

source: There are no emails to display
zh_cn: 没有可以显示的邮件

source: Incorrect please try again
zh_cn: 错误，请重试

source: Enter the words above
zh_cn: 输入上面的字词

source: Send
zh_cn: 发送

source: Extension Directory
zh_cn: 扩展目录

source: Learn more about extensions
zh_cn: 了解有关扩展组件的详细信息

source: Hooks
zh_cn: 挂钩

source: Activate or deactivate extensions
zh_cn: 启用或停用扩展组件

source: Learn more
zh_cn: 了解详情

source: Deactivate
zh_cn: 停用

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Extending FOSSBilling
zh_cn: 扩展FOSSBilling

source: FOSSBilling gives developers all the capabilities to customize, integrate & extend the core system into your own website & applications.
zh_cn: FOSSBilling为开发者提供了可自定义、 整合和扩展的核心系统，方便为您自己的网站和应用程序进行二次开发。

source: Hook
zh_cn: 挂钩

source: Language
zh_cn: 语言

source: FOSSBilling in your language
zh_cn: 用您的语言浏览FOSSBilling

source: Changing default language
zh_cn: 更改默认语言

source: Edit field
zh_cn: 编辑输入栏

source: Label
zh_cn: 标签

source: options
zh_cn: 选项

source: Value
zh_cn: 值

source: + Add new option
zh_cn: + 添加新选项

source: Options
zh_cn: 选项

source: Hide label
zh_cn: 隐藏标签

source: Read only
zh_cn: 只读

source: Prefix
zh_cn: 前綴

source: Prepend text
zh_cn: 前置文本

source: Suffix
zh_cn: 后缀

source: Append text
zh_cn: 追加文本

source: Textarea size
zh_cn: 文本框大小

source: Width
zh_cn: 宽度

source: px
zh_cn: 像素 (px)

source: Height
zh_cn: 高度

source: Default value
zh_cn: 缺省值

source: Save
zh_cn: 保存

source: Please click on "Edit" in order to add options
zh_cn: 请点击"编辑"以添加选项

source: Custom form builder
zh_cn: 自定义表单生成器

source: Custom forms
zh_cn: 自定义的字体

source: Import form
zh_cn: 导入表单

source: Create new form
zh_cn: 创建新的表格

source: Products
zh_cn: 产品

source: Form options
zh_cn: 表单选项

source: Form options were updated
zh_cn: 表单选项已更新

source: Form title
zh_cn: 表单标题

source: Labels position
zh_cn: 标签位置

source: Labels on top
zh_cn: 顶部标签

source: Labels on the left
zh_cn: 左侧标签

source: Form title visibility
zh_cn: 表单标题可见性

source: Show form title
zh_cn: 显示表单 标题

source: Do not show form title
zh_cn: 不显示表单 标题

source: Text
zh_cn: 文本

source: Dropdown
zh_cn: 下拉列表

source: Radio
zh_cn: Radio 单选框组件

source: Checkbox
zh_cn: 选择框

source: Textarea
zh_cn: 文本区

source: No recent orders
zh_cn: 无最近订单

source: Support tickets
zh_cn: 工单

source: No recent support tickets
zh_cn: 无最近工单

source: You are logged out
zh_cn: 你已经退出

source: Login
zh_cn: 登录

source: Sign up
zh_cn: 注册

source: Order
zh_cn: 订单

source: Products and services
zh_cn: 产品和服务

source: News
zh_cn: 公告

source: Latest news and announcements
zh_cn: 最新消息和公告

source: Knowledge base
zh_cn: 知识库

source: Browse our KB for answers and FAQ
zh_cn: 浏览我们的知识库以获取答案和常见问题

source: Payment gateway configuration
zh_cn: 支付网关配置

source: Gateway updated
zh_cn: 网关已更新

source: Payment gateway title
zh_cn: 支付网关标题

source: Select which currencies can accept this payment gateway (Select none to allow all currencies)
zh_cn: 为支付网关选择可接受的币种(如果选择 none 表示接受所有币种)

source: Allow one time payments
zh_cn: 允许单次付款

source: Allow subscription payments
zh_cn: 允许订阅循环周期自动付款
